a. 
1. Убрать фон 
2. Сделать цвет столбцов одинаковым и убрать тени
3. Убрать легенду, т.к. на оси Х есть подписи категорий
4. Убрать подписи осей


b.
1. Убрать объем
2. Изменить визуал на круговую диаграмму с двумя сегментами
3. Сделать сплошную заливку вместо градиента
4. Отражать в метках данных долю в %



с.
1. Изменить название на "Количество посещений музея..., тыс.чел."
2. Изменить вид на линейный график
3. Оставить в подписях категорий (ось Х) только даты и развернуть их горизонтально
4. Можно добавить маркеры и метки данных